（勇太(ゆうた)）七宮(しちみや)…
（七宮）こんなの… ダメだよ…
あ…
えっ？　あ…
（七宮）ダメだよ！
（勇太）あ…
（勇太）恋愛と呼べるような
経験がなく
そういうことに ずっと鈍感で
七宮…
（勇太）そんな俺でも
その涙を見て さすがに気づいた
七宮が何と
戦争しようとしていたのか
俺に何で あんな質問をし
あんなことを
言わせようとしていたのか
どうして泣いていたのか
（勇太）ハァ ハァ
何やってんだ
（六花(りっか)）新たな発見
これから探索を開始したい
ダメだ　お前
傘 持ってきてないだろ
樟葉(くずは)が…
（勇太）何で樟葉が出てくるんだ？
いいから入れよ
体 冷えてるぞ
闇の者の体温は常に低…
へっくしゅっ
♪～
～♪
（七宮）に～っははははは！
に～っははははは！
うう…
（ノック）
入るぞ
おじや作ったから 少し食べとけ
ちょっとだけ
体 起こせるか？
おおっ
現実世界に歪みが生じている!?
邪王真眼の力が
弱まっている… せい？
（勇太）ああっ 大丈夫か？
まだ だいぶ熱あるな
今日もおとなしく寝てろよ
そういうわけには いかない
あのな 風邪なんだぞ
昨日だって
無理に外に出ようとして
すぐそこで うずくまってただろ？
（六花）うう…
世界がバニッシュメント…
もう平気
一晩寝たから全回復
ダメだ　治るまで外出は禁止
ていうか そもそも
どこに行こうとしてるんだよ
それには答えられない
前にも言ったはず
ダークフレイムマスターとして
問う！
どこに行っている？
あ…
別に聞いて どうかしようって
わけじゃないんだよ
ただ なんか嫌なんだよ
六花が俺に何か秘密にして
どっか行くの
はっ…
すまない
でも まもなく明らかになる
（玄関チャイム）
（勇太･六花）ん？
（凸守(でこもり)）マスター！
どうして凸守を置いて
このような姿に～デデデデ～ス
-（丹生谷(にぶたに)）死んでないわよっ
-（くみん）すぐ元気になるよね
（六花）その気になれば
邪王真眼の力によって回復は可能
ただ… ゲホゴホ
（凸守）ハッ 何デスとっ!?
回復には邪王界 暗黒壁(あんこくへき)の頂上に
咲くといわれる—
黒龍花(こくりゅうか)を採ってきて
食べなければダメなのデスか？
（勇太）勝手に設定を付け足すな
近くにいると うつるぞ
マスター 待ってるデス！
この凸守が必ず～！
２人とも ありがとう
でもうつると いけないから
（くみん）そうだね～
（きめらの鳴き声）
（くみん）フフッ
じゃあねえ きめら
（丹生谷）ちゃんと治しなさいよ
宿題 たまってるんでしょ
（六花）お前は今
言ってはならないことを言った…
何でよ！
宿題忘れるとヒンシュクだい
（六花）それより ソフィアは？
（勇太）えっ？
エレクトロ･
プロトコルコードによって
何度かコンタクトを試みたが
一向に現れる気配がない
そ… そっか
どうしたんだろうな
あいつ 忙しいとか
言ってたからな
（丹生谷）分かりやすっ
（丹生谷）七宮が戦争を
仕掛けるとか言ってた時点で
こうなるんじゃないかって
思っていたけど…
じゃあ 丹生谷は
気づいてたのか？
すぐ気づくわよ
富樫(とがし)くんのほうばかり見てたもん
あの子
実は十花(とおか)さんに
教えてもらったんだけどね
それで？　どうするつもり？
どうするって？
ほっとくわけには
いかないでしょ
あの子 富樫くんのことが
好きなのよ
（勇太）そんなの急に言われても
分かるわけないだろ
彼女すら いたことないのに
何 開き直ってるのよ
正直に言ってるだけだ
どうすればいい？
は？
（勇太）女性のほうが
こういうのって分かるんだろ？
わっ 私が分かるわけないでしょ
逃げるのかよ
別に逃げてなんか いないわよ
（勇太）じゃあ口出すなよ
六花の時も そうだけど
いつも何かあると すぐ…
（丹生谷）なっ
富樫くんたちが困ってるから
助けてあげてるんでしょ
別に頼んだ覚えはない
分かったわよ
じゃあ 好きにすれば？
くみん先輩 行くわよ
（くみん）え～？
（丹生谷）ふん
-（くみん）あ？
-（勇太）え…
え？　あっ うわっ あいた！
-（勇太）何なんだよっ！
-（丹生谷）何でもない！
（勇太）何でもなしに
人を転ばせるな！
（丹生谷）何でもないけど
何でもあるのよ
-（勇太）お前は凸守か
-（くみん）あっ
-（丹生谷）えっ!?
-（勇太）あ…
ん？　七宮！
（七宮）あっ 勇者～！
（丹生谷）何やってるのよ
-（七宮）わ ああ…
-（勇太）えっ!?　おっ おい！
（七宮）に～っはははは！　帰還！
（勇太）って 何やってんだよ！
ヘタすりゃ死んでんだぞ
（七宮）いや
内なる自分を克服するには
波紋と魔法エネルギーが
重要だったんだよ
-（くみん）そうなんだ～
-（勇太）納得しないでください
（七宮）おかげで今度こそ
すべてを克服！　完全勝利したよ
これからは魔法魔王少女･改
プラスα外伝だよ！
なんか続編ごとにダメになっていく
ゲームみたいだぞ
（七宮）というわけで
この前のことは
未来永劫 忘却の彼方だよ！
消えるがよい！
七宮… それでいいのか？
うんっ！　それがいいのだよっ
なら よかった
（七宮）に～っはははは！
むむっ 天使の反応！
-（丹生谷）富樫くん
-（勇太）何だよ
（丹生谷）
まさか 今のを真に受けて
“よかった　大丈夫そうだ”とか
思ってるんじゃないでしょうね
違うのか？
（突きをする音）
のわ～っ！　何をするっ！
そんなわけないでしょ
あれは強がり
そんなの分からないだろ
分かるわよ！
私だって七宮との付き合いは
昨日今日じゃないのよ
（勇太）じゃあ
どうしろっていうんだよ
それは…
“恋は夢のようだ”って
言うでしょ
夢だったら 時間が経てば
目が覚めるんじゃないかな
無理に起こされると
かえって つらいでしょ？
フフッ
くみん先輩
ん？　どこ行くんだよ
（丹生谷）別に　私の勝手でしょ
何だよ
（くみん）大好きなんだよ
モリサマちゃんは
え？
六花ちゃんや デコちゃんや
富樫くんや 七宮ちゃんが好きで…
中二病が大好きなんだよ
私 うらやましいなあって
思うんだ
中二病だったらなあって
（勇太）先輩が？
そしたら同じ気持ちで
いられるのになあって
でも中二病って そうやって
なれるもんじゃないよね
（勇太）憧れてる時点で
もう立派に中二病ですよ
（くみん）そうかなあ
（勇太）二代目 邪王真眼
なんでしょ？　くみん先輩は
（メールの着信音）
（七宮）あ…
モリサマ！
ソフィア　迷っているようですね
（七宮）どうしたの？　急に
あっ ひょっとして
記憶を取り戻したの？
薬草 食べる？
（丹生谷）食べないわよ！
七宮に伝わりやすいようにと思って
わざわざ着替えて来たんでしょ
これキツいんだから
（七宮）え？
（丹生谷）コホン　ソフィアよ
ここに言葉があります
魔術師モリサマーの言葉です
モリサマーは以前 自らを
騙(かた)る者と戦い 罰を与えました
その時 気づいたのです
自分の中にいる
もう１人の自分と
どう向き合い 戦えばいいか
ということに
もう１人の自分…
（丹生谷）はい　自分を知るには
外に目を向けるべきなのです
私が偽者と戦うことで
自らを知ったように
ソフィアにも
戦うべき相手がいるはずです
その相手を探しなさい
モリサマ…
その時 道は開けるでしょう
ありがと…
ハァ めんどくさいわね
伝わった？
モリサマっ！　ありがとう
魔力補給してあげる
（丹生谷）近いわよ！　やめなさい
（凸守）ああっ お前は！
あっ ミョルニルハンマー！
こっち来なよ～
お前は…
ダークフレイムマスターだけでなく
偽モリサマまで
手にかけようというのデスか！
許さないデ～ス！
（六花）ゴホッ コホコホ
（樟葉）あ 具合はどう？
樟葉　月は出ている？
キレイな満月だよ
今夜はブルームーンだって
青き月…
（勇太）七宮は俺が好き
でも俺は六花が…
ハァ 分からん　難しすぎる
どうすりゃ… ん？
七宮
勇者 いや
ダークフレイムマスター
私の魔法 見る？
七宮…
（七宮）いろいろ探したんだけど
私が戦う相手は
勇者しか いないんだよ
こうやって
決着つけるしかない
だから…
戦争だよ！
-（勇太）でも お前…
-（七宮）いくよ！
魔王承認！
お兄ちゃん
-（樟葉）あっ 智音(さとね)ちゃん
-（七宮）あ… うん
お兄ちゃん
-（樟葉）六花ちゃん いないよ
-（勇太）えっ
（樟葉）さっき ちょっと
目を離したら…
あいつ…
どうしよう
七宮
今夜はブルームーンだよね
（樟葉）うん
たぶん気づいてたんだと思う
今夜が青き月の夜だってことに
青き月？
本当に覚えてないの？
あっ
これか！
暗炎竜？
あっ
勇者が言ってたんだよ
自分の中に眠る暗炎竜が
また よみがえるって
よみがえらせてほしいって
（勇太）幾星霜(いくせいそう)の過去より
未来永劫 不変である絶対の契約者
時を超え 次元を超え
平行世界の彼方に行こうとも
その契約を継続し
その絶対の力を持って
我の前に現れし存在よ
我は今 この混沌の世界
誤って生まれ落ちてしまった世界で
その強力なる封印の力と
記憶の改竄(かいざん)により
自らの真の記憶を
奪われようとしている
我は恐らく
遠くない未来… 無に帰す
だから汝(なんじ)よ　そなたに託す
我に宿りし暗炎竜を… その姿を
この世界に影向(ようごう)させる力を…
この誤った世界を
食い尽くし 変革し
作り変えていくであろう力を
暗炎竜を復活させる鍵は３つ
スクルド
ヴェルダンディ
ウルド
我の絶対の契約者
我と運命を共にする
力を持つ者ならば
この３つの鍵を集めることは
造作もないはずだ
永遠の契約者よ
我はその時を待ち
しばし眠りにつく
いずれ来る青き月の夜
我に力を授けてほしい
（七宮･勇太）ハァ ハァ ハァ…
（七宮）ここが隠し場所？
うろ覚えだけど
たぶん ここら辺の…
あ…
これ 掘って…
あっ これは…
（七宮）邪王真眼が
置いていったんだよ
たぶん ここは探した後だ
という印
まさか…
じゃあ…
私も探した
どうしても
見つけられなかったウルド
過去へ送った鍵
過去に鍵を送るには
平行世界を使うしかない
あのメモに書かれていた
平行世界の入口は
14番目の鉄塔が指し示す影
でもそれが どこから数えて
14番目か分からない
それを
あいつは しらみつぶしに…
（六花）すまない
でも まもなく明らかになる
あいつ…
ずっと そのために…！
（七宮）分かるの？
（勇太）ああ
何となくだけどな
ここら辺の景色は見覚えがある
ハァ ハァ ハァ…
こっちだ！
（勇太）六花…
お前は どこまでも
真剣に中二病していて
どこまでも真剣に恋していて
ずっと俺のことを考えていて
六花　六花　六花…
（七宮）勇者…
六花！
勇太
（勇太）ハァ… お前…
何やってんだよ
（六花）勇太 これが
-（六花）ウルド？
-（勇太）バカ！
お前 風邪なのに
そんなもん探してたのかよ！
悪くなったら どうするんだ
だって！　絶対の契約者が
永遠の契約者が
よみがえらせるって…
だからって
（六花）私は勇太の永遠の契約者
だから見つけなきゃ
見つけて その証を…
勇太？
何やってんだよ
そんなことしなくても
いいんだよ！
だって 私は契約者なのに
鍵を１つも持ってなくて
でもソフィアは… だから…
苦しい…
-（六花）勇太
-（勇太）ん？
勇太は私の契約者？
ああ　絶対の契約者だよ
（勇太）
中学２年の夏に骨折したんだ
その時のギプスに埋め込むなんて
こんな面倒なこと
よくやったよな あの頃の俺
ほら
（六花）おおお すごい！
（勇太）それだけじゃ
誰も分からないよな
金属に彫るの大変で
途中で諦めたんだよ
（何かに触れる音）
（勇太）あっ
もう何年も前なのに
残っているものなんだな
ただの石なのに
（六花）それが
暗炎竜を呼び起こす魔石
（勇太）一応な
（六花）青き月…
（勇太）あの時 調べたからな
今日ブルームーンだって
六花　いや
頼むぞ 邪王真眼！
我が永遠の契約者よ！
（六花）爆(は)ぜろ リアル
弾けろ シナプス
バニッシュメント
ディス ワールド！
すごい…
-（七宮）勇者
-（勇太）え？
（七宮）いや ゲルゾニアンサス！
戦争だよ
その暗炎竜と戦わせてよ 全力で！
お前…
（七宮）やっと分かったの
私が戦うべき相手
戦わなきゃいけない敵が
それは勇者と思い 勇者と追いかけ
勇者と諦めた暗炎竜！
それが私の戦わなきゃいけない敵
決着をつけないといけない相手！
七宮… 分かった
我はゲルゾニアンサス
世界のすべてを破壊し
作り変える者
魔法魔王少女
未来永劫 魔法を望む者よ
この暗炎竜の力
その２つの目に
しかと刻むがいい！
望むところだよっ！
（勇太）暗炎竜なんて
存在するはずはなく…
当然 見えるはずもなく…
でも…
あ… うわっ
わっ
（凸守）うっ
な… 何デスか!?
（勇太）でも…
（勇太）それから六花は
風邪が ぶり返して寝込み
（六花）うう…
勇太 時空をさかのぼる
-（六花）今から７月20日に…
-（勇太）無理だ
（勇太）壊滅的な状況の宿題に
追われるまま
夏休みは終わりを迎え
（勇太の母）え～ そうなの～？
アッハハ　宿題 終わらなくてさ
-（母）夢葉(ゆめは) 大きくなっちゃうよ
-（夢葉）夢葉も代わる
（勇太）俺は結局
一度 来いと言われていた
ジャカルタにも行かないままで
そして
お前は宿題 大丈夫なのか？
（七宮）に～っははは！
新生ソフィアには
大した問題じゃないのだよっ
（勇太）七宮は
暗炎竜との戦いを終え
新たな七宮へと
進化を遂げていた
（勇太）お前さあ
一体どこが変わったんだよ
私は変わらない　未来永劫
魔法魔王少女なんだよ
だから 変わらない
という名のもとに
たまっていたものを破壊し
変わらないために
強く大きく変わる戦いが
必要だったんだよ
に～っははは！
何だ そりゃ
あっ でも もしかして
それが連関天則か？
うん　そだね
それが連関天則だよ
今日も天使探しか？
-（七宮）うん　あのね 勇者
-（勇太）ん？
バイバイ
♪～
～♪